Repository: jmbowman/portabase
Catalog: resources/help/translations/*/enum_editor.po
Languages: ja, zh_tw

source: Enum editor
ja: 列挙編集画面
zh_tw: 集合編輯器

source: This dialog lets you define the name and list of options for an enum column type. It has a list of the enum's options and the same set of buttons as most of the other editor dialogs:
ja: このダイアログでは列挙型フィールドタイプの名前と、それに含まれる列挙値を定義することができます。このダイアログには列挙値のリストと、他の編集ダイアログの大半と同じボタンのセットがあります:
zh_tw: 此對話盒會顯示一個集合欄位型別的名稱以及內容。它會列出此集合的項目清單，同時也擁有與多數其他編輯器對話盒相同的按鈕：

source: **Add**
ja: **作成**
zh_tw: **新增**

source: Add a new option; a dialog will appear for you to enter the option text into.
ja: 新しい列挙値を追加します; 列挙値にする文字列を入力するためのダイアログが表示されます。
zh_tw: 新增一個項目; 你可以使用出現的對話盒來輸入此項目的內容。

source: **Edit**
ja: **編集**
zh_tw: **編輯**

source: Change the text of an existing enum option. All existing uses of this option will be updated to the new text.
ja: 既存の列挙値を編集します。この列挙値を使っているものは全て新しい文字列で更新されます。
zh_tw: 更改現存項目的內容。所有原先使用此項目的欄位資料會自動更新為新的內容。

source: **Delete**
ja: **削除**
zh_tw: **刪除**

source: Delete the currently selected option. A dialog will ask you to pick the value to use wherever this option was being used.
ja: 選択されている列挙値を削除します。この列挙値が使用されている個所を、どの値で置き換えるかを尋ねるダイアログが表示されます。
zh_tw: 刪除目前選定之項目。你可以使用出現的對話盒選擇用來替代被刪除的項目。

source: **Up**
ja: **上げる**
zh_tw: **往上**

source: Move the currently selected option up one position in the list (and hence in the selection droplist as well).
ja: 選択されている列挙値のリスト上での位置を一つ上げます（それに伴って、ドロップリストから選択する時の表示位置も一つ上に来ます）。
zh_tw: 將目前選定項目往上移動一個位置 (在下拉式清單中的位置也會隨之改變)。

source: **Down**
ja: **下げる**
zh_tw: **往下**

source: Move the currently selected option down one position in the list (and hence in the selection droplist as well).
ja: 選択されている列挙値のリスト上での位置を一つ下げます（それに伴って、ドロップリストから選択する時の表示位置も一つ下に来ます）。
zh_tw: 將目前選定項目往下移動一個位置 (在下拉式清單中的位置也會隨之改變)。

source: Just below the enum name are more buttons which allow you to change the list of options:
ja: 列挙名のすぐ下にはオプションの一覧を変更するためのボタンがあります:
zh_tw: 在集合名稱正下方的按鈕可以用來更改項目清單的內容：

source: **Sort**
ja: **ソート**
zh_tw: **排序**

source: Sort the options in alphabetical order. Click the button again to reverse the sorting order.
ja: オプションをアルファベット順に並べます。逆順に並べるには、もう一度ボタンをクリックします。
zh_tw: 依照字母順序將項目加以排序。再按一下則變成相反順序。

source: **Import**
ja: **インポート**
zh_tw: **匯入**

source: Add options from a text file; this file should have each option on a separate line. Options in the file which are already in the enum will not be duplicated.
ja: テキストファイルからオプションを追加します; このファイルには、1行に1オプションを書きます。
zh_tw: 由文字檔新增項目；此檔案每一行只能有一個項目。集合中已有的項目不會重複輸入。

source: **Export**
ja: **エクスポート**
zh_tw: **匯出**

source: Create a text file listing the current enum options, one on each line.
ja: 各行に１件ずつの形で、現在の列挙選択肢をリストしたテキストファイルを生成します。
zh_tw: 將目前集合的項目會出成一個文字檔；其格式為一行一個項目。

source: Click "OK"/"Done" to accept any changes that were made or cancel out of the dialog to leave the options unchanged (or cancel adding a new enum).
ja: 行った変更内容を適用するには"OK"を、列挙値を変更しないで終了する（あるいは新しい列挙値の追加をキャンセルする）にはキャンセルします。
zh_tw: 按下"確定"鈕使變更生效或是按下 "X"/"取消"則保持原狀不變(或是取消新增一個集合)。
